Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/072.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: なあ。朝比奈さんって結構天然が 入ってるよな？

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: なに、みくるちゃんがなんかボケ やってくれたの？

source: 0002 HARUHI (ハルヒ)
ja: 楽しそうな話ね、それ聞かせなさい

source: 0003 KYON (キョン)
ja: よし、あのな……ってその、なんだ

source: 0004 HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしたの？

source: 0005 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 花咲くコンピ研部員の話はできない し、さてどう話したものか

source: 0006 KYON (キョン)
ja: コンピ研部員が倒れてたんだよ

source: 0007 HARUHI (ハルヒ)
ja: なんで？

source: 0008 KYON (キョン)
ja: 知らん。寝不足だったんじゃないか

source: 0009 KYON (キョン)
ja: 倒れてた部員のデコに上履き乗せて こうすれば大丈夫だって言ってた

source: 0010 HARUHI (ハルヒ)
ja: なるほど、みくるちゃんらしい ボケだわ

source: 0011 HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、どういう意図なのかしらね 後で聞かなくっちゃ

source: 0012 MONOLOGUE (モノロ)
ja: すみません、朝比奈さん でっち上げてしまいました

source: 0013 MIKURU (みくる)
ja: えっと、あたしって時々 ボケたりしてるんでしょうか？

source: 0014 MIKURU (みくる)
ja: あ、あの……してませんよね？

source: 0015 HARUHI (ハルヒ)
ja: 大丈夫よ。もちろんしてるわ

source: 0016 HARUHI (ハルヒ)
ja: って、今さら気づいたの？

source: 0017 MIKURU (みくる)
ja: はぅっ、そ、そんなぁ あたしはそんなつもりじゃないのに

source: 0018 HARUHI (ハルヒ)
ja: ボケもボケ、天然成分１００％って 感じね

source: 0019 HARUHI (ハルヒ)
ja: でも喜びなさい。天然ボケも重要な 萌えポイントよ

source: 0020 MIKURU (みくる)
ja: そ、そうなんですかぁ？

source: 0021 HARUHI (ハルヒ)
ja: ええ、だから安心してこれからも ボケをかましてちょうだい

source: 0022 MIKURU (みくる)
ja: そ、それは困りますぅ

source: 0023 NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるはウカツなことが多い

source: 0024 HARUHI (ハルヒ)
ja: 違うわ、有希。ああいうのはウカツ じゃなくてボケっていうのよ

source: 0025 HARUHI (ハルヒ)
ja: しかも天然。おいしいキャラだわ！

source: 0026 NAGATO (長門)
ja: 天然……無意識にやっているという こと

source: 0027 HARUHI (ハルヒ)
ja: そう。みくるちゃんの鋭いボケは あれは計算には見えないわ

source: 0028 NAGATO (長門)
ja: では、見習えない

source: 0029 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね ……見習わない方が、いいと思うわ

source: 0030 KOIZUMI (古泉)
ja: いやはや、朝比奈さんにもなかなか お茶目なところがおありですね

source: 0031 HARUHI (ハルヒ)
ja: 知らなかったの？ みくるちゃんの 天然なキャラクター性を？

source: 0032 HARUHI (ハルヒ)
ja: 自覚なしにボケをかましてくれるか ら、つい油断して笑っちゃうのよね

source: 0033 KOIZUMI (古泉)
ja: それもまた、朝比奈さんの魅力の 一つ、といったところでしょうか

source: 0034 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうそう。だって可愛いじゃない そういう抜けたところも
